{
  "pages": [
    {
      "url": "https://1und1.com",
      "html": "\n\n\n  \n\t\n\n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n\n  \n  \n  \n  \n\n  \n  \n  \n  \n\n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n\n\t\n\t\t\t\n\t\t\t\n\t\t\n\n  \n\n  \n\n
\n\t\n\t\t\n\t\t
\n\t\t\t
\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\tSuchfeld\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t
\n\t\t\t
\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\tHauptinhalt\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t
\n\t\t\t
\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\tNavigationsmenü\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t
\n\t\t\t
\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\tFußzeile\n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\t\t\t
\n\t\t
\n\t\n\n  \n\n  \n  
\n\n  \n  \n      \n    \n\n  
PrivatkundenGeschäftskunden
Kunden werben1&1 WebmailerDatenschutzUmwelt- und KlimaschutzUnternehmen
\"Bitte
Glasfaser
Glasfaser
AKTION 1&1 Glasfaser – doppelte Geschwindigkeit, gleicher Preis
1&1 Glasfaser für junge Leute
Optionen & Services
1&1 Cinema
1&1 TV
1&1 Glasfaser-Router
1&1 Smart Home Geräte
Verfügbarkeit prüfen
NEU Glasfaser-Informationsportal

AKTION
1&1 Glasfaser
Jetzt mit doppelter Geschwindigkeit zum gleichen Preis.*

INKLUSIVE 1&1 Service Card

30 Tage testen
1&1 bringt Ihr WLAN zum Laufen
Priority Hotline rund um die Uhr
24 h Austausch-Service
Umzugs-Service
                  
DSL
DSL
AKTION Doppelt so schnell surfen und sparen – mit DSL 100 oder DSL 250
NEU 1&1 DSL mit Samsung UHD TV 55"
NEU 1&1 DSL mit iPad (A16)
1&1 DSL für junge Leute
1&1 DSL Flex – kurzfristig kündbar
5G zu Hause
Optionen & Services
1&1 Cinema
1&1 TV
1&1 WLAN-Router
1&1 Smart Home Geräte
Verfügbarkeit prüfen
Zu 1&1 DSL wechseln

AKTION
1&1 DSL
Jetzt mit doppelter Geschwindigkeit zum gleichen Preis.*

NEU
Samsung UHD TV 55" – mit 1&1 DSL
55 Zoll (138cm) Smart-TV mit 4K HDR.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

30 Tage testen
1&1 bringt Ihr WLAN zum Laufen
Priority Hotline rund um die Uhr
24 h Austausch-Service
Umzugs-Service
                  
TV
1&1 TV
1&1 TV mit Internet-Anschluss
1&1 TV ohne Internet-Anschluss
1&1 Cinema

1&1 Cinema
Top Blockbuster in Ihrer Online-Videothek.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

30 Tage testen
1&1 bringt Ihr WLAN zum Laufen
Priority Hotline rund um die Uhr
24 h Austausch-Service
Persönlicher TV-Ratgeber
Kostenlose Videothek
                  
Mobilfunk
Mobilfunk
NEU 1&1 Unlimited Tarife
NEU 1&1 Prepaid Jahrespakete
1&1 All-Net-Flat mit 5, 20, 60 oder 120 GB
1&1 Mobilfunktarife – ohne Vertragslaufzeit
1&1 Mobilfunk für junge Leute
1&1 Mobilfunk für Kinder
1&1 Familientarife
1&1 Mobilfunk für Geschäftskunden

1&1 Unlimited
Immer verlässlich surfen, chatten und mailen mit 1&1 Unlimited XS.*

NEU
1&1 Prepaid Jahrespakete
Einmal bezahlen, 12 Monate\ntelefonieren und surfen.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

Overnight-Lieferung
24 h Austausch-Service bei Defekt
30 Tage unverbindlich testen
Tauschprämie für Ihr altes Gerät
Priority Hotline rund um die Uhr
                  
Smartphones
Smartphones
Alle Smartphones
Angebote für junge Leute
Handys für Kinder
Refurbished Geräte
Android Smartphones
Aktionen
Samsung Galaxy S25 Ultra mit gratis Galaxy Buds3
NEU Samsung Galaxy Z Fold7 mit gratis Galaxy Buds3 Pro
iPhone 16 Pro Max auf Wunsch mit AirPods 4
iPhone 16 Pro auf Wunsch mit AirPods 4
Xiaomi 15 Ultra mit gratis Xiaomi Redmi Buds 6 Pro
iPhone 16 auf Wunsch mit AirPods 4

1&1 SOMMER-SPECIAL
Top-Smartphones mit gratis Buds!
Sparen Sie bis zu 249,– €!

Hallo neue Generation iPhone.
Zusammen mit 1&1 Mobilfunk.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

Overnight-Lieferung
24 h Austausch-Service bei Defekt
30 Tage unverbindlich testen
Tauschprämie für Ihr altes Gerät
Priority Hotline rund um die Uhr
                  
Laptops
Laptops
Alle Laptops
Top Laptops
MacBook Air 13“ (M4)
PREISSTURZ MacBook Pro 14“ (M4 Pro Chip)
Samsung Galaxy Book4
PREISSTURZ Lenovo IdeaPad 3 Chromebook
PREISSTURZ Lenovo IdeaPad Slim 3
Razer Blade 16 (2025)
ASUS ROG Strix G17

AKTION
Samsung Galaxy Book5-Serie mit gratis Monitor

PREISSTURZ
MacBook Pro. Der ultimative Pro Laptop.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

Overnight-Lieferung
24 h Austausch-Service bei Defekt
30 Tage unverbindlich testen
Tauschprämie für Ihr altes Gerät
Priority Hotline rund um die Uhr
                  
Tablets
Tablets
Alle Tablets
Top Tablets
NEU iPad (A16) Wifi + Cellular
PREISSTURZ iPad Pro 13“ (M4) Wifi + 5G
Samsung Galaxy Tab A9 LTE
NEU Lenovo K11 mit gratis Folio Tastatur und Digital Pen
Samsung Galaxy Tab S10 Ultra 5G

Samsung-Tablets
Für jeden Bedarf das passende Gerät – zusammen mit der 1&1 Daten-Flat.

iPad Modelle bei 1&1
iPad. Leistungsstark. Mobil. Magisch.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

Overnight-Lieferung
24 h Austausch-Service bei Defekt
30 Tage unverbindlich testen
Tauschprämie für Ihr altes Gerät
Priority Hotline rund um die Uhr
                  
Mobile Daten-Flat
Mobile Daten-Flat
1&1 Daten-Flat
1&1 Daten-Flat – ohne Vertragslaufzeit

1&1 Daten-Flat
Zum Surfen mit dem Laptop – auch von unterwegs ab 2,99 €/Monat.

INKLUSIVE 1&1 Service Card

Overnight-Lieferung
24 h Austausch-Service bei Defekt
30 Tage unverbindlich testen
Tauschprämie für Ihr altes Gerät
Priority Hotline rund um die Uhr
                  
Vorteilswelt
Top-Gadgets für Smartphones
Alle Vorteilsprodukte
NEU VMAX VX2 GEAR
Sony PlayStation 5 Pro
NEU Garmin vívoactive
NEU Ray-Ban Meta Wayfarer
NEU Nintendo Switch 2
NEU VALVE Steam Deck OLED 1 TB
Top-Gadgets für DSL
Alle Vorteilsprodukte
Samsung UHD TV 55″
Apple iPad (A16)
NEU Nintendo Switch 2
NEU Nintendo Switch 2 inkl. Mario Kart World
Sony PlayStation 5 Pro
Samsung UHD TV 75″

NEU
Nintendo Switch 2
Jetzt die Switch 2 mit oder ohne Mario Kart World.

NEU
Samsung UHD TV 55" – mit 1&1 DSL
55 Zoll (138 cm) Smart-TV mit 4K HDR.
                  
Domain & Website
Domain & Webhosting
Domain kaufen
Domain Check
Domain Umzug
SSL-Zertifikate
Webhosting
Homepage & Marketing
Homepage-Baukasten
Website erstellen lassen
WordPress Hosting
Online-Shop erstellen
WooCommerce Hosting
Suchmaschinenoptimierung
Büro & E-Mail
Eigene E-Mail-Adresse erstellen
Hosted Microsoft Exchange
HiDrive Cloud-Speicher
Microsoft 365 / Office 365
Google Workspace
Server-Lösungen
Cloud Server
vServer (VPS)
Dedicated Server
Compute Engine
Managed Kubernetes

Domain, Webseite, Mail- und Hosting-Angebote von unserem Schwesterunternehmen IONOS (früher 1&1 Internet AG).

                  
Domain & Website
Domain & Webhosting
Domain kaufen
Domain Check
Domain Umzug
SSL-Zertifikate
Webhosting
Homepage & Marketing
Homepage-Baukasten
Website erstellen lassen
WordPress Hosting
Online-Shop erstellen
WooCommerce Hosting
Suchmaschinenoptimierung
Büro & E-Mail
Eigene E-Mail-Adresse erstellen
Hosted Microsoft Exchange
HiDrive Cloud-Speicher
Microsoft 365 / Office 365
Google Workspace
Server-Lösungen
Cloud Server
vServer (VPS)
Dedicated Server
Compute Engine
Managed Kubernetes

Domain, Webseite, Mail- und Hosting-Angebote von unserem Schwesterunternehmen IONOS (früher 1&1 Internet AG).

                  
 Zurück zur Übersicht

Domain, Website, Mail- und Hosting-Angebote von unserem Schwesterunternehmen IONOS (früher 1&1 Internet AG).
Zum Angebot
Abbrechen
Zum Login
1&1 Control-Center

Zum Login
Hilfe zum LoginZugang anlegen
1&1 Cloud-Speicher

Zum Login
\n    \n      \n        \n        \n        \n        \n      \n      Menü\n    \n  
PrivatkundenGeschäftskunden
\n    \n  \n\n  \n  \n\n  \n  
        
          
\"apple\"airpods4\"connect
1&1 SOMMER-SPECIAL
Entdecken Sie die iPhone 16 Familie
Jetzt AirPods 4 auf Wunsch für 0,– € einmalig dazu.
Zum Angebot


Zum Angebot
\"badge\"eins
AKTION 1&1 DSL
Jetzt zum Testsieger wechseln und zum gleichen Preis doppelt schnell surfen.*
\"neueste\"android\"label\"pixel\"connect\"alle
1&1 SOMMER-SPECIAL
Top-Smartphones inklusive Buds!
Nur für kurze Zeit: Kopfhörer gratis.*
Zum Angebot
\"einfamilienhaus

Verfügbarkeit prüfen
\"badge\"eins
AKTION 1&1 Glasfaser
Jetzt zum Testsieger wechseln und zum gleichen Preis doppelt schnell surfen.*
\"prepaid\"prepaid
\"prepaid
Zum Angebot
\"connect
1&1 Prepaid Jahrespakete
Einmal bezahlen, 12 Monate telefonieren und surfen.
\"1und1\"1und1
\"unlimited
Zum Angebot
\"unlimitiert\"connect
1&1 Unlimited
Zukunftssicher: Immer verlässlich surfen, chatten und mailen.*
        

Glasfaser

DSL

TV

Mobilfunk

Smartphones

Mobile Daten-Flat

Tablets

Laptops

Vorteilswelt

Domain

Domain, Website, Mail- und Hosting-Angebote von unserem Schwesterunternehmen IONOS (früher 1&1 Internet AG).
Zum Angebot
Abbrechen
AKTION
1&1 Glasfaser
Jetzt zum Testsieger wechseln und zum gleichen Preis doppelt schnell surfen.*
\"einfamilienhaus
\"eins
\"badge
9,
99
€/Monat*
nach dem 10. Mon. 39,99 €/Mon.
 Verfügbarkeit prüfen 

Young-Vorteil DSL
Für alle unter 29 Jahre mit 50,– € Startguthaben.*


 
Zum Angebot
\n
1&1 SOMMER-SPECIAL
Samsung Galaxy S25 Serie
Inkl. 1&1 All-Net-Flat XS.
\"samsung
\"galaxy

29,
99
€/Monat*
Dauerhaft
 Zum Angebot 
\n
Bis zu 800,– € Prämie
Je nach Modell & Zustand für Ihr altes Gerät. Mindestens aber 50,– €.*


 
Mehr erfahren
AKTION\n
1&1 DSL
Jetzt zum Testsieger wechseln und zum gleichen Preis doppelt schnell surfen.*
\"wi
\"eins
\"badge
9,
99
€/Monat*
nach dem 10. Mon. 39,99 €/Mon.
 Zum Angebot 
Refurbished iPhones
Von Experten geprüft – inklusive 24 Monate Gewährleistung.*


 
Zum Angebot
\n
1&1 SOMMER-SPECIAL
iPhone 16 Serie
Inkl. 1&1 All-Net-Flat XS.
\"iphone
\"airpods

34,
99
€/Monat*
Dauerhaft
 Zum Angebot 
\n
WLAN-Versprechen
1&1 bringt Ihr WLAN zum Laufen und Ihre Geräte ins Netz, egal wo gekauft.


 
Mehr erfahren
NEU
Nintendo Switch 2
Nintendo Switch 2 standalone oder im Bundle mit Mario Kart World
\"1und1
ab
16,
99
€/Monat*
24 Monate
 Zum Angebot 
Priority Hotline
Kompetente Beratung rund um die Uhr. Ohne Wartezeit.


 
Mehr erfahren
\n
1&1 SOMMER-SPECIAL
Samsung Galaxy Z Fold7
Inkl. 1&1 All-Net-Flat XS.
\"samsung

\"galaxy
69,
99
€/Monat*
Dauerhaft
 Zum Angebot 
\n
Vor-Ort Austausch-Service
Egal, ob Display-Bruch, Wasserschaden oder technischer Defekt.*


 
Mehr erfahren
\n
Premium-Smartphones
Inkl. 1&1 All-Net-Flat XS mit 5 GB/Monat.
\"premium
z.B.
24,
99
€/Monat*
Dauerhaft mit Galaxy A56
 Zum Angebot 
\n
1&1 Vorteilswelt
Über 35 coole Gadgets zu Ihrem Mobilfunkvertrag oder Internet-Anschluss.
\"1und1
 Zum Angebot 
\"firmen
\"firmen
Für Firmen und Freiberufler
Egal, ob DSL, Glasfaser oder Mobilfunk – die 1&1 Geschäftskunden-Angebote sind auf die Bedürfnisse von Unternehmen abgestimmt. Profitieren Sie außerdem von zahlreichen Serviceleistungen mit der 1&1 Service Card Business.
 

Zum Angebot

E-Mail, Cloud, Homepage & mehr
Sichern Sie sich ausgewählte, leistungsstarke Lösungen unserer Schwestergesellschaft IONOS (früher 1&1 Internet SE) für Ihre Online-Präsenz. Gestalten Sie Ihre eigene professionelle Webseite oder nutzen Sie sichere Cloud-Speicher. Und erhalten Sie mit Microsoft 365 Zugriff auf die vollumfängliche Office Suite und arbeiten Sie flexibel von jedem Ort aus – auch im Team. 

Zum Angebot
1&1 Service Card – immer inklusive
Mobilfunk
DSL & Glasfaser
1&1 TV

Overnight-Lieferung
Heute bestellt, schon morgen telefonieren und surfen.
24 h Austausch-Service bei Defekt
Die clevere Alternative zur Geräte-Versicherung für Smartphones, Tablets, Laptops. Egal ob Bruch, Defekt oder Wasserschaden.
30 Tage testen*
Geräte, Netz, Tarif – Sie können alles einen Monat lang unverbindlich testen.
Alt gegen Neu
1&1 zahlt Ihnen eine hohe Tauschprämie für Ihr altes Smartphone, Ihr Tablet oder Ihren Laptop, wenn Sie sich bei der Bestellung Ihres 1&1 Tarifs für ein neues Gerät entscheiden.
Priority Hotline
1&1 ist rund um die Uhr persönlich für Sie da.

30 Tage testen*
Geräte, Netz, Tarif – Sie können alles einen Monat lang testen.
WLAN-Versprechen
1&1 bringt Ihr Netzwerk zum Laufen. Alle Geräte, egal wo gekauft.
Priority Hotline
1&1 ist rund um die Uhr persönlich für Sie da. 
24 h Austausch-Service*
Sollte Ihr WLAN-Router wider Erwarten einmal defekt sein, senden wir Ihnen sofort ein Austauschgerät.
Umzugs-Service
Sie nennen uns Ihren aktuellen Anbieter – 1&1 erledigt alle Formalitäten und kündigt auf Wunsch für Sie.

30 Tage testen*
Programmvielfalt, Empfang, Funktionen – Sie können alles einen Monat lang testen.
Priority Hotline
1&1 ist rund um die Uhr persönlich für Sie da. 
24 h Austausch-Service*
Sollte Ihre 1&1 TV-Box wider Erwarten einmal defekt sein, senden wir Ihnen sofort ein Austauschgerät.
Persönlicher TV-Ratgeber
Ihre digitale Fernsehzeitschrift – Lassen Sie sich von individuellen Programmvorschlägen inspirieren.
Kostenlose Online-Videothek
Genießen Sie mit 1&1 Cinema tausende Filme, viele kostenlos.*

Details

Veröffentlichung: Juli 2025
Im Test: Festnetz-Internetanbieter im Test

zum Testbericht
\"connect
Details
\"connect
Veröffentlichung: Mai 2025
Im Test: Kundenzufriedenheit Mobilfunk-Netzbetreiber

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: Mai 2025
Im Test: Internet-Provider

zum Testbericht
\"connect
Details
\"connect
Veröffentlichung: Februar 2025
Im Test: Komplettcheck Breitbandanbieter

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: November 2024
Im Test: Ranking Beste Internetanbieter 2024

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: Januar 2025
Im Test: Fairness von Mobilfunkanbietern

zum Testbericht
\"siegel
Details
\"siegel
Veröffentlichung: August 2024
Im Test: Vergleichstest Festnetz

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: März 2025
Im Test: Kundenzufriedenheit 2025

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: 09/2024
Im Test: Breitbandanbieter im Test

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: November 2024
Im Test: Höchste Kundenloyalität

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: April 2025
Im Test: Beste Kundenberatung 2025

zum Testbericht
\"connect
Details
\"connect
Veröffentlichung: 09/2024
Im Test: Service-Apps der Netzbetreiber

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: Mai 2025
Im Test: Kundenservice in der Telekommunikations-Branche

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: 08/2024
Im Test: Deutschlands Beste – Telekommunikationsanbieter

zum Testbericht
\"siegel
Details
\"siegel
Veröffentlichung: Juni 2024
Im Test: Höchste Kundenorientierung im Vergleich: 22 Anbieter der Branche Telekommunikation

zum Testbericht
\"award
Details
\"award
Veröffentlichung: April 2025
Im Test: Preisgestaltung von Unternehmen und Marken

zum Testbericht
\"award
Details
\"award
Veröffentlichung: April 2025
Im Test: Kundenempfehlung Mobilfunkanbieter 2025

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: Februar 2025
Im Test: Preisgestaltung von Unternehmen und Marken

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: 10/2024
Im Test: Ranking der deutschen Service-Champions

zum Testbericht

Details

Veröffentlichung: März 2025
Im Test: Nachhaltiges Engagement 2025

zum Testbericht
\n  \n  
Telefonische Bestellung

 0721 / 9605727
\n  2025-08-02T08:35:15.637

1
Herzlich willkommen bei 1&1!
Gerne beraten wir Sie persönlich

Beratung & Verkauf


Kunden-Hotline


1
Chat


Chat

Beratung & Verkauf
 0721 / 9605727
Anrufen
Kunden-Hotline
 0721 / 9600
Anrufen
Beratung & Verkauf
Chat starten
Kunden-Service
Chat starten
Aktuell befinden sich alle 1&1 Experten im Gespräch. Bitte haben Sie etwas Geduld, der Chat ist gleich wieder verfügbar. Sie erreichen uns auch telefonisch rund um die Uhr unter der RufnummerUnser Chat ist täglich von 8:00 Uhr bis 22:00 Uhr für Sie erreichbar. Sie erreichen Sie uns rund um die Uhr unter der Rufnummer 0721 / 9605727
          \n  \n  
\n    
\n      
\n        \n          \n        \n      
\n      
\n    
\n  
\n\n\n  \n  \n    \n    \n      
Internet
Glasfaser\n
Glasfaseranschluss\n
Glasfaserausbau\n
DSL\n
DSL Tarife\n
Internet-Flatrate
Günstiger Internetanbieter\n
Verfügbarkeit prüfen\n
WLAN Router
1&1 HomeServer
Glasfaser Router\n
FRITZ!BOX
WLAN Verstärker
IPTV\n
Fernsehen über Internet\n
HDTV Pakete\n
1&1 Cinema\n
Mobilfunk
Handyvertrag
Smartphone-Tarife
Handytarife ohne Handy
Handyvertrag ohne Handy
All-Net-Flat-Vergleich
Mobiles Internet
 Datentarife
Internet Stick
Mobile WLAN-Router
Surfstick ohne Vertrag
Prepaid-Surfstick
Tablet mit Vertrag
iPad Pro 13“
iPad Air 13"
iPad
MacBook Air (15“, M3)
MacBook Pro M4 Pro
Samsung Galaxy Tab A9
Handys
Neue Handys
iPhone 16
iPhone 16 Pro
iPhone 16 Pro Max
iPhone 15
Samsung Galaxy S25
Samsung Galaxy S25 Ultra
Samsung Galaxy Z Flip7
Samsung Galaxy S24
Xiaomi 15 Ultra
Handyshop
Handy Bundle
Neues iPhone
Handyanbieter
Handy verkaufen
Domain & Webhosting
Webhosting-Pakete
Linux Hosting
Windows Hosting
Homepage erstellen
WordPress-Ratgeber
Digital Guide



Nachhaltigkeit
Engagement
Jobs
Newsroom
Partnerprogramme
Hilfe-Center
Barrierefreiheit
AGB
Entsorgung
Datenschutz
Impressum
Vertrag kündigen
© 2025 1&1 Telecom GmbH






\n      
* Produkthinweise

Gratis Kopfhörer zu ausgewählten Handys (geräteabhängig, Abbildung exemplarisch zur Illustration) z.B. mit 1&1 All-Net Flat XS mit Multicard und 5 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s). Kopfhörer sind nach Vertragsabschluss bis zum 28.08.25 kostenlos im 1&1 Control-Center anforderbar. Z.B. Galaxy S25 Ultra inkl. Galaxy Buds 3, Xiaomi 15 Ultra inkl. Xiaomi Redmi Buds 6 Pro oder Google Pixel 9a inkl. Pixel Buds Pro 2 mit 1&1 All-Net Flat XS für z.B. 46,99 €/Mon. (S25 Ultra), 44,99 €/Mon. (Xiaomi 15 Ultra) oder 26,99 €/Mon. (Pixel 9a). Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 390,‒ € (S25 Ultra) oder 150,‒ €, (Google Pixel 9a) Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Energieeffizienz: Galaxy S25 Ultra: B, Galaxy S25: B, Xiaomi 15 Ultra: A, Xiaomi Redmi Note 14 Pro 5G: C, Pixel 9: A, Pixel 9a: B, Pixel 9 Pro XL: B, Honor Magic 7 Pro: A. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis je 39,90 €.
1www.1und1.de/test. connect Heft 7/2025.

1&1 Unlimited XS mit unbegrenztem Highspeed-Datenvolumen/Mon. (bis zu 10 MBit/s im Download und bis zu 5 MBit/s im Upload) die ersten 3 Monate für 9,99 €/Mon., danach für 19,99 €/Mon. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Unlimitiertes Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis 39,90 €. Keine Mindestvertragslaufzeit. Jederzeit mit einer Frist von 14 Tagen kündbar.

1&1 All-Net-Flat XS mit 5 GB Highspeed-Volumen/Monat (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, nach Verbrauch des monatlichen Datenvolumens max. 64 kBit/s) die ersten 3 Monate 4,99 €/Monat, danach 14,99 €/Monat. Angebot gilt bei Tarifbestellungen ohne Hardware. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Bereitstellungspreis 19,90€. 24 Monate Vertragslaufzeit.

Young Smartphones in Verbindung mit einer 1&1 All-Net-Flat Young. Z.B. das iPhone 16, iPhone 16 Pro oder Samsung Galaxy S25 in Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat Young XS mit 6 GB Highspeed-Volumen/Monat (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, danach je max. 64 kBit/s) dauerhaft für 32,99 €/Monat (iPhone 16) bzw. 39,99 €/Monat (iPhone 16 Pro) bzw. 29,99 €/Monat (S25). Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 180,– € Einmalzahlung (S25), bzw. 220,– € Einmalzahlung (iPhone 16), bzw. 300,– € Einmalzahlung (iPhone 16 Pro) – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Bereitstellungspreis je 39,90 €. Mindestalter 18 Jahre, Höchstalter 28 Jahre.

Neueste Smartphones in Verbindung mit einer 1&1 All-Net-Flat. Z.B. das Samsung Galaxy A56 5G in Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat XS mit 5 GB Highspeed-Volumen/Monat (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, danach jew. max. 64 kBit/s) für dauerhaft 24,99 €/Mon. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 100,– € Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Bereitstellungspreis 39,90 €. Bestimmte AI-Funktionen setzen einen Samsung Account Login voraus. Galaxy AI ist in Deutschland ab 16 Jahren verfügbar. 

Samsung Galaxy S25 Edge, z.B. in Verbindung mit 1&1 Unlimited S mit unbegrenztem Highspeed-Datenvolumen/Mon. (bis zu 50 MBit/s im Download und bis zu 25 MBit/s im Upload, danach jew. max. 64 kBit/s) für 39,99 €/Mon dauerhaft. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 240,– € Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Daten-Roaming im EU-Ausland 30 GB/Monat ohne Zusatzkosten, danach 1,55 €/GB. Unlimitiertes Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis 39,90 €. Bestimmte AI-Funktionen setzen einen Samsung Account Login voraus. Galaxy AI ist in Deutschland ab 16 Jahren verfügbar.

Gerät der Samsung Galaxy S25-Serie in Verbindung mit einer 1&1 All-Net-Flat. Z.B. das Galaxy S25 oder das Galaxy S25 Ultra je in Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat XS mit 5 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 29,99 €/Monat (S25) bzw. 44,99 €/Monat (S25 Ultra) dauerhaft. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 180,– € Einmalzahlung (S25), bzw. 360,– € Einmalzahlung (S25 Ultra) – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Bereitstellungspreis je 39,90 €. Bestimmte AI-Funktionen setzen einen Samsung Account Login voraus. Galaxy AI ist in Deutschland ab 16 Jahren verfügbar.

Jetzt bei Samsung für die neuen Samsung Flagship-Geräte vorregistrieren und bei anschließender Bestellung eines Samsung-Aktionsgerätes bei 1&1 ab Start der Vermarktung am 09.07.2025 bis zum 24.07.2025 in Verbindung mit einem 1&1 Mobilfunktarif 100,- € Startguthaben erhalten. Startguthaben zur Verrechnung ab dem 3. Vertragsmonat.

1&1 Prepaid Jahrespaket M mit 60 GB Highspeed-Volumen/Jahr (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, nach Verbrauch je max. 64 kBit/s) für 69,99 € einmalig, zahlbar im Voraus. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Ggfs. entstandene verbrauchsabhängige Kosten werden monatlich abgerechnet. Bereitstellungspreis 19,90 €. 12 Monate Mindestvertragslaufzeit. Der Vertrag endet automatisch nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit, ohne dass es einer Kündigung bedarf. Die Aktivierung setzt eine Identitätsprüfung durch Vorlage eines Ausweises voraus.

1&1 Family-Vorteil: Voraussetzung ist die Buchung oder das Bestehen eines Mobilfunkvertrages mit 24 Monaten Mindestvertragslaufzeit über eine 1&1 Unlimited on demand S, M, L oder XL „Hauptkarte“. Alternativ können Sie sich für die 1&1 All-Net-Flat buchen, z.B. 1&1 All-Net-Flat L mit 120 GB Highspeed-Volumen/Monat (bis zu 300 MBit/s im Download und bis zu 50 MBit/s im Upload) die ersten 3 Monate für 9,99 €/Monat, danach 29,99 €/Monat. Jede weitere Zusatzkarte mit 1&1 All-Net-Flat L für 19,99 €/Monat dauerhaft. Bis zu 40,– € Startguthaben auf die monatliche Tarifgrundgebühr für jede weitere Zusatzkarte. Ein etwaiger monatlicher Hardware-Aufpreis bleibt von dem Rabatt unberührt. Max. 5 Zusatzkarten pro Hauptvertrag. Der Tarif aller Zusatzkarten entspricht dem Tarif der Hauptkarte, z.B. 1&1 Unlimited XL mit unlimitierten GB Highspeed-Volumen/Monat (bis zu 300 MBit/s im Download und bis zu 50 MBit/s im Upload) die ersten 3 Monate für 9,99 €/Monat, danach 49,99 €/Monat. Jede weitere Zusatzkarte mit 1&1 Unlimited on demand XL kostet die ersten 3 Monate für 9,99 €/Monat, danach 49,99 €/Monat. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Bereitstellungspreis einmalig 39,90 €. 24 Monate Vertragslaufzeit pro Karte. Bei Wegfall des Hauptvertrages wird eine Zusatzkarte zu den Konditionen des Hauptvertrages fortgeführt. 

iPhone der iPhone 16 Family in Verbindung mit einer 1&1 All-Net-Flat. Z.B. das iPhone 16e oder das iPhone 16 Pro Max je Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat XS mit 5 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 29,99 €/Monat (iPhone 16e) bzw. 46,99 €/Monat (iPhone 16 Pro Max) dauerhaft. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 180,– € Einmalzahlung (iPhone 16e), bzw. 390,– € Einmalzahlung (16 Pro Max) – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Bereitstellungspreis je 39,90 €.

1&1 Vorteilswelt: Wählen Sie ein Zusatzgerät zu Ihrem Mobilfunkvertrag. Je nach Gerät zzgl. 24-monatiger Ratenzahlung. Nur in Verbindung mit Tarifen mit Mindestvertragslaufzeit. Nur solange der Vorrat reicht.

1Apple Intelligence ist in der Betaversion als iOS 18 Update für alle iPhone 16 Modelle sowie das iPhone 15 Pro und iPhone 15 Pro Max verfügbar, wenn Siri und die Gerätesprache auf Chinesisch (Vereinfacht), Englisch (Australien, Kanada, Indien, Irland, Neuseeland, Singapur, Südafrika, Großbritannien oder USA), Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Portugiesisch (Brasilien) oder Spanisch eingestellt sind. Weitere Sprachen, darunter auch Vietnamesisch, kommen im Laufe des Jahres hinzu. Einige Features sind u. U. nicht in allen Regionen oder Sprachen verfügbar.

Laptops & Tablets

Premium-Tablets oder Laptops in Verbindung mit einer 1&1 Daten-Flat. Z. B. das Samsung Galaxy Tab A9+ 5G oder das Samsung Galaxy Book4 jeweils in Verbindung mit der 1&1 Daten-Flat M mit 10 GB Highspeed-Volumen pro Monat (mit bis zu 300 MBit/s im Download, bis zu 50 MBit/s im Upload, danach je max. 64 kBit/s) dauerhaft für 22,99 €/Monat (Galaxy Tab A9+) bzw. 29,99 €/Mon. (Galaxy Book4). Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 110,– € Einmalzahlung (Tab A9+), bzw. 200,– € Einmalzahlung (Book4) – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Eine Nutzung der Datenflatrate für Voice over IP ist nicht gestattet. Bereitstellungspreis je 29,90 €.

iPad und MacBooks in Verbindung mit einer 1&1 Daten-Flat. Z.B. das MacBook Air 13 (M4) oder das iPad (A16) jeweils in Verbindung mit der 1&1 Daten-Flat M mit 10 GB Highspeed-Volumen pro Monat (mit bis zu 300 MBit/s im Download, bis zu 50 MBit/s im Upload, danach je max. 64 kBit/s) für dauerhaft 49,99 €/Monat (MacBook Air 13 (M4)) bzw. 29,99 €/Monat (iPad A16). Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 440,– € Einmalzahlung (MacBook Air 13), bzw. 200,– € Einmalzahlung (iPad A16) – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Eine Nutzung der Datenflatrate für Voice over IP ist nicht gestattet. Bereitstellungspreis je 29,90 €.

1&1 Glasfaser

1&1 Glasfaser 50 oder 1&1 Glasfaser 150 (nach Verfügbarkeit ggf. 1&1 Glasfaser 100), jeweils für 10 Monate für 9,99 €/Monat, danach 39,99 €/Monat, bzw. 1&1 Glasfaser 300 (nach Verfügbarkeit ggf. 1&1 Glasfaser 250), jeweils für 10 Monate für 9,99 €/Monat, danach 44,99 €/Monat. Internet-Flat: Unbegrenzt surfen mit bis zu 50–300 MBit/s (abhängig vom gewählten Tarif). Glasfaser-Tarife in vielen Regionen möglich. Ggf. Glasfaser-Ausbau und Eigentümergenehmigung erforderlich. Aktion: Baumaßnahmen kostenfrei. Keine Baukosten bis zur Glasfaserdose nach dem Hausübergabepunkt. Je nach Wohnsituation sind ggf. Leitungswege durch Eigentümer im Haus vorzubereiten.

Für alle Tarife gilt: Telefon-Flat: Kostenlos ins dt. Festnetz telefonieren. Anrufe in dt. Mobilfunknetze 19,9 ct/Min. Mögliche Hardware: z. B. 1&1 HomeServer Glasfaser für 5,99 €/Mon. Der Preis fällt zu den zusätzlichen monatlichen Tarifleistungen an, die zusammen mit der Hardware angeboten werden.  Versand einmalig 9,90 €. Bereitstellung einmalig 49,95 €. Mindestlaufzeit 24 Monate. Kündigungsfrist 1 Monat zum Ende der Vertragslaufzeit. IMTEST Festnetztest 7/25. connect, Heft 8/2025. Befragung von Privatkunden zu Anbietern, nicht einzelnen Tarifen. Weitere Informationen unter www.1und1.de/test.

Baukostenersparnis: Bei Bestellung eines 1&1 Glasfaser-Direktanschlusses bis zum Ende der Vorvermarktungsphase entfallen die Kosten für die Herstellung Ihres Hausanschlusses bis in die Wohnung (FTTH), vorausgesetzt, die Anschlussadresse für den Tarif ist mit der Adresse des mit Glasfaser anzuschließenden Gebäudes identisch. Die Bereitstellung des Glasfaseranschlusses erfolgt, vorausgesetzt Ihr Vermieter/Ihre Hausgemeinschaft willigt in den Ausbau ein, das Auskundungsprotokoll (Vor-Ort-Termin) bestätigt den Ausbau und die Mindestanzahl an Aufträgen im geplanten Ausbaugebiet kommt zusammen.

1&1 DSL 

1&1 DSL 50 oder 1&1 DSL 100 jeweils für 10 Monate für 9,99 €/Monat, danach 39,99 €/Monat, bzw. 1&1 DSL 250 für 10 Monate für 9,99 €/Monat, danach 44,99 €/Monat. Internet-Flat: Unbegrenzt surfen mit bis zu 50–250 MBit/s (abhängig vom gewählten Tarif). 

Für alle Tarife gilt: Telefon-Flat: Kostenlos ins dt. Festnetz telefonieren. Anrufe in dt. Mobilfunknetze 19,9 ct/Min. Mögliche Hardware: z. B. 1&1 HomeServer für 4,99 €/Mon. Der Preis fällt zu den zusätzlichen monatlichen Tarifleistungen an, die zusammen mit der Hardware angeboten werden. Versand einmalig 9,90 €. Bereitstellung einmalig 49,95 €. Mindestlaufzeit 24 Monate. Kündigungsfrist 1 Monat zum Ende der Vertragslaufzeit. IMTEST Festnetztest 7/25. connect, Heft 8/2025. Befragung von Privatkunden zu Anbietern, nicht einzelnen Tarifen. Weitere Informationen unter www.1und1.de/test.

1&1 Sofort-Start-Option: Wenn Sie montags bis freitags bis 20 Uhr (samstags bis 12 Uhr) bestellen (Eingang im elektronischen Bestellsystem der 1&1), erhalten Sie Ihre verfügbare Lieferung bereits am nächsten Werktag (erster Zustellversuch innerhalb Deutschlands; ausgeschlossen Inseln und ungültige Zieladressen). Bestellungen, die an Feiertagen oder an Tagen vor Feiertagen nach 20 Uhr bei 1&1 eingehen: Lieferung ca. am übernächsten Werktag. Weitere Details sind unserer Leistungsbeschreibung zu entnehmen. 

1&1 Service Card

Overnight-Lieferung: Bei Bestellungen von Mobilfunkprodukten, wie z. B. 1&1 Mobilfunk-Tarifen oder 1&1 Daten-Flat, und Auswahl des 1&1 Overnight-Service oder bei Bestellungen von Festnetzprodukten, wie z. B. 1&1 DSL, und Auswahl der 1&1 Overnight-Lieferung-Option können Sie bereits morgen durchstarten: Wenn Sie montags bis freitags bis 20 Uhr (samstags bis 12 Uhr) bestellen (Eingang im elektronischen Bestellsystem der 1&1), erhalten Sie Ihre verfügbare Lieferung bereits am nächsten Werktag (erster Zustellversuch innerhalb Deutschlands; ausgeschlossen Inseln und ungültige Zieladressen). Bestellungen, die an Feiertagen oder an Tagen vor Feiertagen nach 20 Uhr bei 1&1 eingehen: Lieferung ca. am übernächsten Werktag. Weitere Details sind unserer Leistungsbeschreibung zu entnehmen.

Alt gegen Neu: Prämie ist abhängig vom eingesendeten Gerät (Modell & Marke). Auszahlung nach Einsendung Ihres alten Geräts. Es gelten die Alt gegen Neu (Trade-In) Bedingungen. Der Service umfasst keine Geräte, die als kostenlose Beigabe oder als Zweitgerät im Rahmen einer Aktion zusätzlich ausgegeben wurden. Voraussetzung ist der Kauf eines neuen Gerätes in Verbindung mit einem 1&1 Mobilfunk-Tarif oder einer 1&1 Daten-Flat.

24 h Austausch-Service Mobile: Gilt für Smartphones in Verbindung mit einem 1&1 Mobilfunk-Tarif und nur mit gleichzeitiger Vertragsverlängerung (Verlängerung muss dem vorherigen Laufzeitmodell 24 oder 24+12 Monate entsprechen) sowie Rückgabe des defekten Gerätes. Gilt nicht bei mutwilligen Schäden. Austausch in selbstverschuldeten Fällen nur einmal innerhalb der vergangenen 4 Wochen. Der Service umfasst keine Geräte, die als kostenlose Beigabe oder als Zweitgerät im Rahmen einer Aktion zusätzlich ausgegeben wurden. Es gelten die weiteren Servicebedingungen.

24 h Austausch-Service für DSL, Glasfaser und 1&1 TV: Lieferung des Ersatzgerätes am nächsten Werktag nur möglich, wenn die Beauftragung montags bis freitags bis 20 Uhr oder samstags bis 12 Uhr erfolgt. Es gelten die weiteren Bedingungen gemäß Leistungsbeschreibung.

30 Tage testen: Sonderkündigung im ersten Monat möglich. 1&1 erstattet Ihnen umgehend einen eventuell gezahlten Gerätepreis und berechnet Ihnen lediglich speziell angefallene Verbrauchskosten (z. B. Auslandstelefonate) sowie tagesgenau die anteilige Grundgebühr.

1&1 WLAN-Versprechen: Beratung ist abhängig von den örtlichen Gegebenheiten und WLAN-Standard. Ausgenommen sind sicherheitsrelevante Systeme. 1&1 ist nicht verantwortlich für den unrechtmäßigen Einsatz von Überwachungskameras. 

Für alle Produkte gilt: 

Abbildung ähnlich, Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Preise inkl. MwSt. 1&1 Telecom GmbH, Elgendorfer Str. 57, 56410 Montabaur.

\n      \n    \n  \n\n  \n  \n  \n\n\t\n  \n\n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n\t\n  \n  \n\t\n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n\n\t\n\n\t\n\t\t\t\n\t\t\n\n  \n\n\t\n\t\t\t\n\t\t\n\t\n                                            ",
      "text": "\n\n\n  \n\t\n\n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n  \n1&1 Internet und Mobilfunk > Alles aus einer Hand\n  \n  \n  \n  \n\n  \n  \n  \n  \n/**\n * @license\n * Copyright (c) 2018 The Polymer Project Authors. All rights reserved.\n * This code may only be used under the BSD style license found at http://polymer.github.io/LICENSE.txt\n * The complete set of authors may be found at http://polymer.github.io/AUTHORS.txt\n * The complete set of contributors may be found at http://polymer.github.io/CONTRIBUTORS.txt\n * Code distributed by Google as part of the polymer project is also\n * subject to an additional IP rights grant found at http://polymer.github.io/PATENTS.txt\n */\n\n(function() {\n  'use strict';\n\n  /**\n   * Basic flow of the loader process\n   *\n   * There are 4 flows the loader can take when booting up\n   *\n   * - Synchronous script, no polyfills needed\n   *   - wait for `DOMContentLoaded`\n   *   - fire WCR event, as there could not be any callbacks passed to `waitFor`\n   *\n   * - Synchronous script, polyfills needed\n   *   - document.write the polyfill bundle\n   *   - wait on the `load` event of the bundle to batch Custom Element upgrades\n   *   - wait for `DOMContentLoaded`\n   *   - run callbacks passed to `waitFor`\n   *   - fire WCR event\n   *\n   * - Asynchronous script, no polyfills needed\n   *   - wait for `DOMContentLoaded`\n   *   - run callbacks passed to `waitFor`\n   *   - fire WCR event\n   *\n   * - Asynchronous script, polyfills needed\n   *   - Append the polyfill bundle script\n   *   - wait for `load` event of the bundle\n   *   - batch Custom Element Upgrades\n   *   - run callbacks pass to `waitFor`\n   *   - fire WCR event\n   */\n\n  var polyfillsLoaded = false;\n  var whenLoadedFns = [];\n  var allowUpgrades = false;\n  var flushFn;\n\n  function fireEvent() {\n    window.WebComponents.ready = true;\n    document.dispatchEvent(new CustomEvent('WebComponentsReady', { bubbles: true }));\n  }\n\n  function batchCustomElements() {\n    if (window.customElements && customElements.polyfillWrapFlushCallback) {\n      customElements.polyfillWrapFlushCallback(function (flushCallback) {\n        flushFn = flushCallback;\n        if (allowUpgrades) {\n          flushFn();\n        }\n      });\n    }\n  }\n\n  function asyncReady() {\n    batchCustomElements();\n    ready();\n  }\n\n  function ready() {\n    // bootstrap 